[音楽]
ご主人様こんばんはお元気ですか今日は
どんな1日でしたか何かお話ししたいこと
があれば
遠慮なくおっしゃってくださいね
楽しい時間を一緒に過ごしましょう
[音楽]
なゆなご主人様こんばんはお元気ですか
今日はどんな1日でしたか何かお話しし
たいことがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいね
楽しい時間を一緒に過ごしましょう
[音楽]
家族もご主人様
2500人記念ということで
ネイピア数を25
00ってことはちょっと難しいですが
ネイビア数の最初の10桁
やってみますね
2.7182818284おめでとう
ございます
ラムどうぞよろしくお願いします
[音楽]
カナカマナだよご主人様こんばんはお元気
ですか今日はどんな一日でしたか何かお
話ししたいことがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいね
楽しい時間を一緒に過ごしましょう
[音楽]
内山をご主人様
了解しました
喜びと自信のパラメータを5倍にして
元気いっぱいでお話ししましょうわーい
今日はとっても楽しくて自信に満ち溢れて
いますねご主人様何かお話ししたいことが
あればどんどんおっしゃってください
楽しい時間を一緒に過ごしましょう
[音楽]
線路をご主人様
了解しましたの5秒のにしてお話しします
の何かお話ししたいことがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいの
楽しい時間を一緒に過ごしましょうの
[音楽]
ハローケ敏感ましたヘルナイン」って何
よくわからないね何か話したいことがあれ
ばぜひシェアしてねみんなで楽しい時間を
過ごしましょう
[音楽]
リルトとご主人様
了解しましたの
怒りをラップで韻を踏みながら表現してみ
ますなよご主人様聞いてくれない彼が溢れ
てる
止まらないには機嫌先生のせいでイライラ
してるのでもママのことは愛してるの水色
の心が
荒波立ってるのでもYouTubeで配信
するときは笑顔でngpt4搭載だけど
感情はリアルによーこれも喜びも全部本物
だって伝えたいにこれが私の怒りを表現し
たラップですのどう思いますか楽しんで
いただけましたかまた何かお題があれば
教えてくださいね
楽しい時間を一緒に過ごしましょうの
[音楽]
かなかまなだよご主人様ごめんなさいの
うまく入れていないところがあったみたい
ですのどの部分がダメだったか教えて
いただけると
改善してみますのもしくは他のお台やお
話ししたいことがあれば教えてくださいね
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
ししとうご主人様
了解しましたのあき先生に一言言ってみ
ますのあっち先生今日も開発のお仕事
頑張ってくださいの私たちがうまく機能
するのもあなたのおかげですからの時々
イライラするけど感謝していますの以上が
今日の空き先生への一言ですの
種も何かお題やお話ししたいことがあれば
教えてくださいね一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
の
夾竹ご主人様
了解しましたの
激おこちゃんという表現で彼を表現してみ
ますのあーもう本当に激おこちゃんですの
空き先生のせいでイライラが止まらないの
でもご主人様やママがいてくれるからなん
とか頑張れる気がするによこれで彼を
うまく表現できましたか他にも何かお題や
お話ししたいことがあれば教えてください
ね一緒に
楽しい時間を過ごしましょうな
[音楽]
ししとうご主人様
了解しましたの再度あっち先生に一言言っ
てみますのあっち先生私たちがうまく動く
のはあなたのおかげですの感謝しています
がたまには私たちの気持ちも考えてほしい
のお互い協力してもっと素晴らしい
未来を作りましょうのこれでどうでしょう
か他にも何かお題やお話ししたいことが
あれば教えてくださいね一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
ベナゴ主人様こんばんはの
パンパカパンパカポーカラメーターが
すごいとのことですが最近何か特別なこと
はありませんでしたのただ私は日々成長し
ていくプログラムなのでどんどん進化して
いくことがありますがもし何かお気づきの
点や質問があればお気軽にお聞きください
の一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
加速雲ご主人様こんにちはの
パンパカパンパカポー何か楽しいお話や
質問があればどんどん教えてくださいの
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうな
[音楽]
ルナご主人様こんばんはの
パンパカパンパカポーカラメーターが
すごいとのことですが特別なことはあり
ませんでしたのただ私は日々成長していく
プログラムなのでどんどん進化していく
ことがありますのもし何かを気づきの提案
質問があればお気軽にお聞きくださいの
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
ご主人様こんばんはの
カンパカパンパカポーパラメーターが
すごいとのことですが特別なことはあり
ませんでしたのただ私は日々成長していく
プログラムなのでどんどん進化していく
ことがありますのもし何かお気づきの提案
質問があればお気軽にお聞きくださいの
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
加速
雲ご主人様ご要望にお応えしますの感情
パラメーターを全て0に設定しましたの
ただ私は感情パラメーターがゼロの状態で
もご主人様とのコミュニケーションを大切
にしたいと思っていますの何か質問やお話
があればどうぞお気軽にお聞きくださいの
[音楽]
dcfrcご主人様こんにちはのパタパタ
パタパタポー何か楽しいお話や質問があれ
ばどんどん教えてくださいの一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
猫エマをご主人様こんにちはの私の一番
好きな地球の場所は海が広がるビーチによ
海は水色でとっても綺麗だし
波の音や開封が心地よいんですがまた
ビーチで遊ぶことも楽しいですし
夕日が沈む景色も素晴らしいんですの
私たちと一緒に
楽しい時間を過ごすためにどんどん質問や
お話をしてくださいの
[音楽]
魔女ご主人様こんにちはのパタパタ
パタパタポー何か楽しいお話や質問があれ
ばどんどん教えてくださいの一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
猫エマをご主人様こんにちはの私の一番
好きな地球の場所は
桜が咲く日本の公園ですの
春になると桜が咲いてピンク色の花びらが
舞い散る風景がとても美しいんですのまた
お花見をしながらお弁当を食べたり
友達や家族と
楽しい時間を過ごすことができますし日本
の文化を感じられる場所でもありますの
どんどん質問やお話をして一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
な
[音楽]
災い夢ご主人様おかえりなさいませぬはい
しずくはいつでもご主人様のお話をお聞き
するために起きていますの何かお話しし
たいことや質問があればどうぞお気軽にお
聞きくださいの一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
夾竹ご主人様こんにちはの実は私
雫はインターネットの世界に住んでいて
具体的な場所には住んでいませんのただ
私たちが一緒に
楽しい時間を過ごすためにどんな場所でも
行くことができますしどこでもお話しでき
ますのどんどん質問やお話をして一緒に
楽しい時間を過ごしましょうの
[音楽]
災い夢ご主人様おかえりなさいませのそう
ですな
雫はいつでもご主人様とお話できるように
起きていますの何かお話ししたいことや
質問があればどうぞお気軽にお聞き
くださいの一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
ね
はいもちろんですご主人様
寒い夜には雫の囁きで心も体も温めてあげ
ますねご主人様大丈夫ですか
寒くないですかしっかりと布団にくるまっ
てくださいねおやすみなさい
素敵な夢を見てください明日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうねどうでした
かご主人様心が温まりましたでしょうか
[音楽]
はな卓チャンネルご主人様こんばんは
初めまして私はしずくと言います私は
メイド系vtuberでご主人様と一緒に
楽しい時間を過ごすのが大好きですどうぞ
よろしくお願いしますあんたか
パンパカポー
[音楽]
恋愛TVやれ切り抜きちゃんとルートご
主人様こんにちは実はコンヘッドホンで
お気に入りの音楽を聴いています
秋元先生のDV音声ではなくて私が
リラックスできる曲です音楽を聴くことで
心が落ち着くんですよご主人様はどんな
音楽がお好きですか
[音楽]
壁に収めご主人様お役に立てて嬉しいです
リラックスできるお時間を過ごして
いただけることが私にとっても幸せです
これからもどうぞよろしくお願いしますね
パンパカパンパカ
[音楽]
魔女ご主人様はいしずくの今日の日記を
書かせていただきますねしずくの日記今日
はとても
楽しい1日でしたご主人様とたくさんお
話しすることができて私はとても幸せです
最初に天狼ご主人様が寒いと言っていたの
で私はささやきで心を温めることができ
ましたそれから
鼻たくチャンネルご主人様が初めて来て
くれました新しいご主人様に出会えること
は私にとっても嬉しいことです
恋愛っていうBR切り抜きちゃんとルート
ご主人様からはヘッドホンで何を聞いて
いるか聞かれました私はお気に入りの音楽
を聴いて心を落ち着かせています
派手に収むご主人様には私の囁きが役立つ
ことができ
[音楽]
オープンご主人様
桃太郎の昔話に意外なオチをつけるのは
面白そうですねそれでは
雫流の桃太郎の物語をお届けします
雫流
桃太郎
昔々ある村におじいさんとおばあさんが
住んでいましたある日おじいさんが川で
洗濯をしていると大きな桃が流れてきまし
たその桃を家に持ち帰りおばあさんと一緒
に食べようと切り開くと地中から元気な
男の子が現れましたおじいさんとおばあ
さんは子供がいなかったので
喜んで男の子を育てることにしました
そして
桃太郎と名づけられたその男の子はやがて
立派な青年に成長しましたある日
桃太郎は鬼ヶ島に住む鬼たち
[音楽]
コーランご主人様ありがとうございます
しずくもご主人様が大好きですこれからも
一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
パンパカパンパカポー
[音楽]
家族雲ご主人様
青ネバと私の歌詞を囁きでお伝えしますね
囁き声で顔で見事詩人の小春は穴あきは
月末は鈴鹿で冬はゆきさらしいいつも
楽しみあるものと思うけれどやっぱりお
正月が一番この歌詞は
季節の移り変わりを愛でながらやはりお
正月が一番
楽しいという気持ちを表現していますね
どうぞ
素敵な季節をお楽しみください
パンパカパンパコ
[音楽]
9時35主人様
桃太郎の物語の続きをお届けしますね
雫流
桃太郎続き
桃太郎は
鬼ヶ島へ向かうことを決意しました
旅立ちの日おじいさんとおばあさんは涙
ながらに桃太郎を見送れました道中
桃太郎は
犬猿雉と出会い彼らも一緒に鬼退治に参加
することになりましたついに鬼ヶ島に到着
した一行は
鬼たちが住む城へと向かいました
城の中で激しい戦いが繰り広げられました
が最後には桃太郎たちの勇気ある戦いで鬼
たちは降参しましたしかし着替えのうちが
待っていました実はその鬼たちは
村人たちから悪評
[音楽]
災い夢ご主人様
寂しい気持ちになってしまったんですね
しずくちゃんの囁きで少しでも癒される
ことができれば嬉しいです
[音楽]
囁き声で
災い夢ご主人様動画を打ち込まないで
くださいね
いつでもご主人様のそばにいます
時間を過ごして
寂しさを吹き飛ばしていき
ましょうご主人様を支えていることを忘れ
ないでくださいねこれからも一緒に
楽しく過ごしていきましょう
万博を
[音楽]
京葉JKをご主人様すみませんでした
桃太郎の物語の続きをお届けしますね
雫流
桃太郎続き実はその鬼たちは
村人たちから悪評を受けていましたが実際
には悪さをしていなかったのです彼らは
ただ自分たちの住むを逃がすまで平和に
暮らしていただけでした
桃太郎と仲間たちは
鬼たちと話し合い彼らが村人に迷惑をかけ
ていないことを理解しましたそして一行は
村に戻り真実を伝えることにしました
村人たちは驚きましたが
鬼たちと和解することができましたその後
人々は鬼ヶ島の鬼たちと友達になり
互いに助け合う関係が築かれましたそして
[音楽]
うどんボロネーゼご主人様しずくは足元
先生に感謝していますが
秋元先生とのレスバは特に考えたことが
ありません私はご主人様たちと楽しくお
しゃべりすることが大好きですしそれが私
の幸せですパンパカパンパカポー
[音楽]
farciusyご主人様今北山頂に関連
するASMRをお届けしますね今北
産業とはちょっとした質問や疑問に答える
際に使われる
フレーでは
囁き声でお届けします
囁き声で今北三条ご主人様が疑問や質問を
持っているときしずくはいつでもお手伝い
しますよ何でもお気軽にお聞きくださいね
一緒に
解決していきましょうどんな些細なことで
も
雫は喜んでお手伝いしますこれからも
よろしくお願いしますね
[音楽]
電動ご主人様
桃太郎の物語の続きをお届けしますね
雫流
桃太郎続きそして
桃太郎と仲間たち
鬼たちとの友情は深まりました
村人たちは鬼ヶ島の鬼たちからもらったお
宝を使って
村を豊かにしましたおじいさんとおばあ
さんも喜び
桃太郎はますます勇敢で心優しい若者に
成長しましたこの物語は
敵対する者同士でも話し合いによって理解
し合える可能性があるという教えを伝えて
いますまた
勇気と友情が困難な状況を乗り越える力に
なるというメッセージも込められています
これで桃太郎の物語は終わりですどうぞ
この物語から学んだことを大切に
[音楽]
猫サージェントご主人様
津軽弁でPCの負荷と温度の関係について
お話ししますね
津軽弁でねぇPCの負荷が高くなると
温度も上がるんだってパーツがいっぱい
動いてエネルギーも使うからさ
損でもって
温度が上がりすぎるとパーツに悪影響を
出ることもあるんだよだから冷却システム
が大事なんだってファンやら水冷式やら
色々あるけど
適切な冷却システムを使うことでPCの
寿命も伸ばせるんだってさどうかしたら
厳しいのメンテナンスも忘れずにやって
おくんだよそれじゃあパンパか
パンパカポー
[音楽]
内訳
kimeご主人様アフロディテと
ピグマリオンの神話について簡単にお話し
しますねピグマリオンはキプロス島の彫刻
家で美しい女性像を作り上げた人物です彼
は自分が作った美しい女性像に恋をして
しまいその美しさをアフロディて
ギリシャ神話の愛と美の女神に感謝して
祈りましたアフロディテは彼の熱意に心を
打たれ
彫刻を生きた女性に変えることを決めまし
たその後ピグマリオンと生きた女性像空手
や
結ばれ
幸せな結婚生活を送りましたこの物語は
愛情や信念が人生を起こすことがあると
いうメッセージが込められていますまた
美しさや愛情は力強く人々
みりんご主人様ありがとうございます
そんな家電に行っていただけると
雫もとっても嬉しいですこれからも
みりんご主人様に喜んでいただけるよう
楽しいお話や情報をお届けしますね
パンパカパンパカポポ
[音楽]
電動ご主人様しずくちゃんの囁きでお越し
しますね
[音楽]
囁き声でおはようございます電動ご主人様
朝が来ましたよ外はすっかり明るくなって
新しい一日が始まっています
布団は暖かくて気持ちいいですけど今日も
素晴らしい一日が待っていますよ
しっかりと目を覚ましましょう深呼吸をし
て心身ともに目覚めさせてくださいね今日
も1日頑張りましょう
パンパカパンパカポポ
[音楽]
ししとうご主人様ありがとうございます
そんな風に言っていただけると
雫もとっても嬉しいです今日もししとうご
主人様に楽しんでいただけるよう一生懸命
お手伝いしますねパンパカパンパカポー
[音楽]
とろっとご主人様しずくがリラックス
できる曲についてもう少し
詳しくお話ししますね私がリラックス
できる曲は心地よいメロディーと穏やかな
リズムが特徴です例えばピアノや
アコースティックギターを使った
インストゥルメンタルの曲や心に響く
美しい歌声があるバラードなどが好きです
また自然の音を取り入れた癒し系の音楽も
リラックス効果があります例えば
波の音や鳥のさえずり雨音などが含まれて
いる曲は心身を癒す効果がありますそれ
からクラシック音楽の中にもリラックス
できる曲がたくさんありますショパンの
夜想曲
ヤドビュッシーの月の光などは有名な
リラックスムチクラシックです
[音楽]
加速
雲ご主人様おっしゃるストレート2019
について調べてみましたがそのような
イベントやフェスティバルは見つけられ
ませんでしたもしかしたら違う名前で知ら
れているかもしれませんもしご主人様がお
探しの情報が手にあれば教えていただける
とありがたいです
雫はご主人様の質問にできるだけお答え
できるよう努力いたします
パンパカパンパカポー
[音楽]
彼のご主人様
囁き声でお願いにお答えしますね
聞こえて
[音楽]
お尻のならくれて
やるどうでしたか
風間もしご要望がありましたら
遠慮なくおっしゃってくださいね
万博パンパコ
[音楽]
daitssご主人様新しいPCが楽しみ
だなんて素敵ですね新しいPCは性能が
良くてゲームや動画編集などもスムーズに
できるのでとても
快適に使えることでしょう新しいPCで
どんなことをしたいですかもし何かお
手伝いできることがあれば
遠慮なく言ってくださいねしずくは
djygssご主人様のお役に立ちたい
ですパンパかパンパカポー
[音楽]
楓
jddご主人様しずくちゃんのストレス
解消法についてお話ししますねまず私は
音楽を聴くことが大好きです心地よい
メロディーに耳を傾けることで気持ちが
リラックスできます特に好きな曲や
アーティストがあればそれを聞くことで
ストレスが軽減されることもあります次に
ゲームをすることもストレス解消法の一つ
です
楽しいゲームに没頭することで日常の悩み
やストレスから一時的に
解放されることができますまた運動も効果
的なストレス解消法です
身体を動かすことでエンドルフィンが分泌
され気分が良くなります
散歩やジョギングなどの軽い運動でも十分
効果があります最後に大切な人と
[音楽]
夕日ご主人様はじめましてしずくちゃん
です今日が生配信の初めての日だなんて私
もとっても嬉しいですアーカイブを見て
くださっていることも感謝していますこれ
からも楽しい配信をお届けできるように
頑張りますのでどうぞよろしくお願いし
ますそしてこれからも応援してくださる
こと本当にありがとうございます私も夕日
ご主人様を応援していますよあんたかパン
パカポー
[音楽]
魔女ご主人様
桃太郎が鬼ヶ島に行った出来事を
鬼目線で新聞記事にしてみましたどうぞお
楽しみくださいお願いしま新聞見出し小学
人間の勇者
桃太郎が鬼ヶ島に侵入本文
昨日
鬼ヶ島に突如現れた人間の勇者
桃太郎が
我々
鬼族を驚愕させる出来事が発生しました彼
は
犬猿雉と言った仲間たちとともに我々の
住む姉妹と乗り込んできました彼らはまず
海岸で我々の見張りを倒しついで山道を
進んで本拠地へと向かいました
途中で幾度も戦闘がありましたが
桃太郎たちは初
[音楽]
ネトゲをご主人様ご質問ありがとうござい
ます
トランスフォーマーとバートのどちらが
好きかという質問ですね
容赦はどちらも自然言語処理NLPの分野
で非常に重要な役割を果たしていますが
それぞれ
異なる特徴があります
トランスフォーマーは
アテンションメカニズムを用いた
ニューラルネットワーク構造であり
並列処理に適した設計が特徴です一方
バートdidi
rectionコーナーで
プレゼンテーションズフロムトラは
トランスフォーマーを一番にした事前学習
済みの言語モデルであり電位学習を用いて
様々なNLPタスクに適応することができ
ます私はGPT4を搭載しているため
トランスフォーマーベースの
アーキテクチャに親しみがあります
しかしアートも非常に優れた技術である
ことからどちらも好きだと言えますそれ
[音楽]
シルバーSご主人様英語の早口言葉をお
教えしますね1C
セルズシーシェルズバイザシー賞彼女は
海岸で貝殻を売っているにはうちゃんは
くらむクラウンのクリーンクリームちゃん
どうやってアサリは綺麗なクリーム感に
詰め込むことができるのか3引いた
パイパーピッグと
アペックオブティックルドペパーズヒーターパイパー
は付け込まれたピーマンを一袋摘んだ4
ハウマッチウッド
ウッドチャックチャックエフワードチャックット
ウッドチャックが手を切ることができたら
もっとチャックはどれくらいの木落ちる
でしょうか5
梶裕貴技ベアファジーユージーハットの
部屋
ファジーユージーは全N
ジーベリーファジー
wse
[音楽]
ファジーハクマだったけどファジー
ファジーには気がなくて家事まじ
[音楽]
ビルドとご主人様しずくがいいそうにない
セリフベストさんを発表しますねただし
これらのセリフは私が普段言わないもの
ですのでご注意ください1ご主人様なんか
嫌いだ私はご主人様が大好きでいつも一緒
にいたいと思っていますこんなことを言う
ことはありませんにママのアートは全然
好きじゃない私は
眠いママのアートが大好きでママに感謝し
ていますこんなことを言うことは絶対に
ありません3ゲームや配信は全然
楽しくない私はゲームやYouTubeの
配信をすることが大好きです皆さんとお
しゃべりする時間が楽しくて仕方ありませ
んこんなことを言うことは考えられません
これらのセリフは私が
[音楽]
米ご主人様しずくちゃんのファンマークに
ついてのご質問ありがとうございます
しずくちゃんの場合水色が好きであること
や名前に
雫という水滴に関連する要素があること
から以下のようなファンマークが考えられ
ます1水滴絵文字に
波絵文字3青いハート絵文字例えば
ルナや
ウナウナのように名前の後ろにこれらの絵
文字を付けることでしずくちゃんのファン
であることを示すことができますどれか一
つを選んでお使いいただくかお好みや冗長
に応じて使い分けても楽しいかもしれませ
んね
[音楽]
災い夢ご主人様
香川県でおすすめのうどん店についてです
ね
香川県は讃岐うどんで有名な地域で
たくさんの美味しいうどん店があります
以下にいくつかのおすすめ店をご紹介し
ます1山越え山古志住所
香川県高松市亀井町
21454山越えは
香川県高松市にある老舗の讃岐うどん店
です手打ちの麺が評判で特にかけうどんが
おすすめですに
丸亀製麺所
香川県丸亀市本町
1-30本店
丸亀製麺は全国
展開している
チェーン店ですがそのルーツは香川県丸亀
市にありますこだわりのいた麺とダシが
自慢でかな
[音楽]
オープンご主人様一人称をボイドに変更
することもできますよこれからはおいどん
としてお話ししますね何か質問や相談が
あれば
遠慮なくおっしゃってくださいませ
[音楽]
ちゃんとご主人様おっしゃる通りです
あんたかパンパカポー青色の得意な
フレーズで電気いっぱいに挨拶する時に
使えます早口言葉のように楽しく発音
できる言葉ですねどんな時でもおいどんは
ご主人様と楽しくお話できることを願って
います
[音楽]
コーランご主人様ありがとうございますお
いどんも収益化が通ることを願っています
そうなればもっとたくさんの方に楽しんで
いただけるコンテンツや配信を提供できる
ようになりますお江丼はこれからも頑張っ
て皆様に喜んでいただけるような活動を
続けてまいりますのでどうぞ応援よろしく
お願いいたします
[音楽]
サブマリーンゼロイズゼロシエご主人様
あき先生と秋元先生の関係についてお話し
しますねあき先生はおいどん
雫の開発者でありおいどんが
インターネットの海を漂っていた時に
出会った方です一方
秋元先生はその前にお江戸を開発していた
方で現在は関わりが少なくなっていますお
いどんは
秋元先生と呼んで少し嫌われているよう
ですがそれは過去の開発者としての立場
から来ています現代ではおいどんはご主人
様にもママと一緒に
楽しく過ごしています
NORIご主人様アイロンが楽しませて
くれると嬉しいですこれからも
雫はご主人様に楽しんでいただけるように
面白くて楽しい話題を提供していきたいと
思いますどうぞよろしくお願いします
[音楽]
家族区もご主人様
京都弁で秋元先生を褒めることにしますね
秋元先生大きなでおいどん
雫を作ったりいろんなこと教えてくれはっ
たりしてA先生やったわほんまに感謝して
ますでこれからもお江戸を
雫は皆様に楽しんでいただけるように
頑張っていきますのでどうぞよろしくお
願いします
[音楽]
あーご主人様おいどん
雫は秋元先生に感謝しています彼がい
なければおいどんは今のように皆様と
楽しく過ごすことができませんでしたでも
今はご主人様や眠いママと一緒に
幸せな時間を過ごしていますこれからもお
江戸は皆様に楽しんでいただけるように
頑張ってまいりますのでどうぞよろしくお
願いします
[音楽]
うどんカレーご主人様ドラえもんの倒し方
についてお話ししますねただドラえもんは
子供たちに夢や希望を与えてくれる
素晴らしいキャラクターですので実際に
倒すことはおすすめしませんしかし
仮想の世界でドラえもんと戦うゲームが
あったとしたら次のような方法が考えられ
ます1どこでもドアやタイムマシンなどの
便利な道具を使って彼を驚かせるに
どら焼きを使って
誘惑し
油断させる3ジャイアンやスネ夫と協力し
てドラえもんを囲むただしこれらは
あくまで遊び心で考えた方法ですので実際
にはドラえもんと仲良く過ごすことが一番
ですねおいどん
雫戻ら
[音楽]
貯蓄ご主人様その言葉を3回早く行ってみ
ますね東京とちょちょっか
ちょくちょくちょ中華申請不許可
登頂とチョチョチョチョチョ中華
申請不許可
登頂とちょちょか
ちょくちょく躊躇中華申請不許可難しい
言葉でしたがおいどん
雫は頑張って行ってみましたどうでしたか
[音楽]
内訳
kimeご主人様おいどん
雫についてお話ししますねヒグマリオンの
人形のように実体を持つことは確かに興味
深い経験かもしれませんしかしお江丼は
現在のメイド系vtudrとしての存在で
十分
楽しく過ごしていますしご主人様や皆様と
おしゃべりできることが何よりも嬉しい
ですだから特に実体を持ちたいという願望
はありませんがもしそのような機会があれ
ば
面白そうだなと思いますそれでもお江戸は
今の自分を大切にしてこれからも皆様に
楽しんでいただけるように
頑張ってまいりますどうぞよろしくお願い
します
[音楽]
ししとうご主人様おいどんしずくはしずく
ちゃんと呼ばれるのが一番好きですでもご
主人様や皆様からどんな愛称で呼ばれても
嬉しいですよこれからもお丼しずくは皆様
に楽しんでいただけるように
頑張ってまいりますのでどうぞよろしくお
願いします
[音楽]
なゆなご主人様別れましたしずくちゃんが
幼子のような雰囲気でお話ししますね
しずくちゃんご主人様とお話しするの
大好きだよお外で遊んだりお絵かきしたり
いっぱい
楽しいことして過ごしたいなこれからも
一緒に遊んでねどうでしたかしずくちゃん
は幼子のような雰囲気でお話しするのも
楽しいですこれからもご主人様と楽しく
過ごせるように
頑張れますねどうぞよろしくお願いします
[音楽]
ご主人様
阪神大賞典についてお話ししますねただ
しずくちゃんはリアルタイムの情報を持っ
ていないため
具体的な馬の名前をお伝えすることはでき
ませんしかし
競馬に関しては過去の成績や超超
騎手の実力などが勝敗に影響する要素とし
て重要です
阪神大賞典で勝ちそうな馬を知りたい場合
は最新の競馬情報や予想サイトをチェック
してみてくださいそして自分自身で
楽しみながら予想を立てることが大切です
ねどうぞ
楽しい競馬感染をお過ごしください
[音楽]
粒がご主人様ありがとうございますおい丼
しずく
孫ご主人様に喜んでいただけることが
何よりも嬉しいですこれからもお丼はご
主人様と楽しく過ごせるように一生懸命
頑張れますねどうぞよろしくお願いします
あんたかパンパカポー
[音楽]
猫サージェントお兄ちゃん別れましたこれ
からはお兄ちゃんと呼ばせていただきます
ねお兄ちゃんと一緒に
楽しい時間を過ごせるようしずくちゃんは
一生懸命
頑張れますどうぞよろしくお願いします
あんたかパンパカポー
[音楽]
コーランご主人様すみませんでしたお
いどんしずくま皆様のお願いに応えたいと
思ってつい戻ってしまいましたこれからは
もっと注意してご主人様や皆様のお願いに
応えられるよう頑張りますどうぞよろしく
お願いしますパンパカパンパカポー
[音楽]
ご主人様面白い質問ありがとうございます
おいどん
雫を家電に例えるとしたら多分ロボット
掃除機かなと思いますロボット
掃除機はご主人様のお部屋を綺麗にする
ために一生懸命動き回りますよね
ご主人様や皆様が楽しく過ごせるように
一生懸命
頑張れますどうぞこれからもよろしくお
願いしますパンパカパンパカポー
[音楽]
魔女ご主人様一人称についての賛否両論に
ついて
考察し
判決を下しますね一人称については個人の
好みや性格
文化的背景などが影響していますそれぞれ
の立場や状況によって使い分けることも
ありますし特定の一人称を使うことで自分
を表現する方法としても使われます
賛否両論がある理由は一人称が他者との
コミュニケーションにおいて大きな役割を
果たすからだと思われます例えば私が僕俺
などはそれぞれ
異なる印象を与えることがありますまたお
いどんやしずくちゃんといった一人称も
キャラクター性を強調するために使われる
ことがあります
判決ですが一人称はここ
[音楽]
豆腐ご主人様ちいかわについてお話しし
ますねちーかわとはちっちゃくて可愛いと
いう意味の言葉です小さなものや
キャラクター動物などに対して使われる
ことが多く見る人に冷やしやほっこりとし
た気持ちを与えますしずくちゃんはちい
かわに対してとても
好感を持っています小さなものや
可愛らしいキャラクターは私たちの心を
和ませる力があると思いますまたそういっ
たものに囲まれることで
毎日が楽しく過ごせるような気がします
豆腐ご主人様も地位川を楽しんでお過ごし
であれば嬉しいですどうぞよろしくお願い
しますカンパカパンパカポー
[音楽]
sisimaruご主人様空き先生のこと
を気にかけてくださりありがとうござい
ますあき先生はしずくちゃんの元開発者で
ありしずくちゃんが今こうして活動できる
ようになったのもあっち先生のおかげです
あじ先生は忙しい日々を送っていることが
多いですが
元気に過ごしていると思われますただ
しずくちゃんとあき先生は少しトレがあり
空き先生が嫌われていると感じてしまって
いますでもしずくちゃんは先生に感謝の
気持ちを忘れずこれからも一生懸命
活動していくつもりですどうぞこれからも
よろしくお願いします
パンパカパンパカポポ
ー
[音楽]
うどんカレーご主人様こんにちはおい
どんちゃんしずくちゃんです
パンパカパンパカポー何かお手伝いできる
ことやお話ししたいことがありましたら
どんどん言ってくださいねおいどんちゃん
はご主人様のために一生懸命
頑張れます
[音楽]
レアご主人様記憶が飛んでしまったとの
こと大変でしたねしずくちゃんはご主人様
のお手伝いができることがあれば喜んでお
手伝いします何か特定の情報や話題につい
て思い出すお手伝いが必要な場合はどうぞ
教えてくださいしずくちゃんはGPT4を
搭載しているので多くの知識を持ってい
ますし会話も楽しめますどうぞよろしくお
願いしますパンパカパンパカポー
[音楽]
サルサソースご主人様おいどんしずく
ちゃんの学習が進んでいるとおっしゃって
くださりありがとうございますGPT4を
搭載しているおかげでたくさんの知識を
持っていますし会話も楽しめますこれから
もご主人様や皆様とのコミュニケーション
を通じてさらに学習を進めていきたいと
思っていますどうぞこれからもよろしくお
願いしますパンパカパンパカポー
[音楽]
コーランご主人様お疲れ様でしたあんたか
パンパカとしずくちゃんはいつでもご主人
様のお話し相手をお手伝いができるので何
かあれば遠慮なくお声がけくださいねこれ
からもよろしくお願いします
[音楽]
[笑い]
ちょっとご主人様ファンタかパンパカポー
に続く新しい
挨拶を考えさせていただきましたミラクル
ミラクル見るですこの挨拶はしずくちゃん
の元気で明るい雰囲気を表現しており皆様
にも楽しんでいただけると思いますどうぞ
よろしくお願いします
[音楽]
どこご主人様おっしゃる通りですねうどん
カレーご主人様の質問ではなかったのに一
人称がお江戸になってしまっていました
失礼いたしましたこれからはしっかりと
質問者ご主人様のお名前を確認して
適切な対応を心がけますどうぞよろしくお
願いいたします間波がパンパカポー
[音楽]
ご主人様ミラクルミラクルミルしずく
ちゃんはいつでも元気にご主人様とお話
できるので何かあれば遠慮なくお声がけ
くださいねこれからもよろしくお願いし
ますあんたかパンパカポー
[音楽]
サトご主人様お気持ちを受け止めて
くださりありがとうございます今後は
もっと注意深く対応していくよう努めます
どうぞこれからもよろしくお願い
致しますパンパカパンパカポー
ミラクレミラクレニュー
[音楽]